黑暗靈靜天空外，有這星存在
那閃嘅星光遙目照亮着四海
從何夢盡嘅阻礙，志向不會改
朝着那星光去飛出白雲外
星空中，一起衝
路上遇到一切嘅人從未驚恐
猶如天際交濃，外匯也鬆融
不必怕險阻白種，共赴星際美夢
在這黑暗嘅星空
從來未覺冰凍
頭上盡是我腳中
人是勇，全部跪拍我有力去衝
不驚恐，天空中
衝鋒
2009年
地球科學家將十年前在太平洋大學嘅
太空跌下來那隻外星人嘅太空旗艦
改建成為太空堡壘超時空號
但係喺啓航果日
外星人預先裝好嘅自動防衞系統突然開動
於是超時空號嘅主炮就發射出幻影導彈
將外星人嘅太空戰艦擊毀咗
另一方面
有位叫做馬輝嘅飛機表演員
受到福卡少教嘅邀請，來參加啓航典禮
由於戰爭忽然間爆發
他就被迫駕駛住幻影機起飛作戰
甚至
由於他毫無作戰經驗
在驚惶失措之下
受到敵方戰鬥機械人嘅攻擊
飛機冇法子控制
外星人嘅登陸部隊已經降落地球
情勢非常危急喇
有24架不明飛行物體降落地面喇
預先冇發覺佢哋咩？
由於三一零地區有潛艇，用咗反應兵器
所以雷彈冇發生到作用喎
佢哋係用聲東擊西
呢班人都幾熟手㗎喎
阿美莎
有冇辦法叫福卡少教返嚟？
係啊
佢喺三一零地區作戰緊
而家唔可以停㗎喎
係咩？
24架不明物體
喺我哋前方30公里嘅海面降落喎
叫南匹力派直升機去探測下佢哋喇
通知咗㗎喇
應該仲有五分鐘就到
你幾醒目喎
過獎
嗰隻機械人喎
好似停咗喇
冥冥姐姐
哎吔，你忍住阿娘仔
佢喺郁呢就踩扁你㗎喇
你真係矮㗎
我哋去睇機械人喎
去邊度睇啊？
三樓喇
你間房咪睇到囖
等陣喇，我同你一齊去啊
你哋快啲落嚟囖
係
呢度係巡邏機
PHP202就快到達海面喇
知道啊，小心啲
有人襲擊喇
快啲返轉頭
巡邏直升機畀敵人擊落咗喎
佢哋可能想包圍呢個島
唔好放鬆警戒
知道
噉呢度個個都係女仔嚟㗎
呢個艦橋唔錯吖？
係…係喇，古力華
你到底打算幾時先正式啓航㗎咩？
我都想快啲㗎啦
但你呢個堡壘嘅裝備仲未夠喎
我哋用咗咁多人力物力先
收利好呢一座太空堡壘
如果就噉喺地面畀地人擊毀噉點得啊？
係啊
議員你講啲啱嘅，不過…
阿瓊啊
係咪噉樣去太空㗎？
應該可以去太空
同作戰人嘅太空母艦…似乎就係噉樣喇
我唔濟喎
點解唔濟唧？
我前幾日先聽你講過話好想上太空㗎
係㗎
本來就係㗎
我收到報告話
對方擁有比超時空號根據型嘅戰艦喎
好犀利㗎
呢啲唔係大小個問題
主要係你肯唔肯去做嘅問題㗎
係…
你唔使講啦
古力話打都未打過
唔通你就肯定超時空號一定輸㗎咩？
唔係…
噉馬上解航喇
係
知道啊
好啦
到時如果要同外星人交涉嘅
就交畀我哋去做得啦
你哋要畀心機才好啊
想贏就要爭取時間
嘩，好大啊
娘仔啊
噉佢頭斷咗嘎？
裏面有冇人㗎？
唔知道呢
有啲肉喎
究竟發生咩事呢？
兩位啊，好對唔住啊
我而家架機似乜嘢啊？
好似個機下人囖
原來係噉…你又似呢？
即係激死啊
將架飛機改變成機下人都有𠸏？
飛機變成機下人呀？
究竟係點樣㗎？
我自己都一頭霧水啊
點會啊？
你唔係呢架機嘅機師嚟㗎咩？
我，雖然係機師啫
不過我唔係軍人嚟㗎
唔係？噉係咩嘢啊？
我都唔知點講先喇
你梗係偷返嚟嘅
娘仔啊
唔係啊
我只係有咁啱得噉巧上咗嚟㗎
又會噉得意都有𠸏？
係啊
大佬啊
唔該你讓一讓好唔好啊？
我哋要去避難所避難架
對唔住啊
我即刻行開吓
係噉先呢？
你小心啲啊
好啦
點嗱？
噉呢
可唔可以移動到佢呢？
希望我搞得掂啦
好痛啊
救命啊
娘仔啊
你冇事嘛？
冇事
你哋冇事呀？
冇事啊
好彩冇事啊
重力控制系統
由1號到48號有冇乜嘢唔妥啊？
一切正常
知道
16號
準備好
GH第14區準備開動
由AF七十四一直到一零四號號
請你馬上準備啦
知道
第25區請馬上開動
聯合總部有電訊嚟啊
太空母艦1號同2號，已經修理好
而且再好咗戰機
正在向匯合地點前進喇
黑珍珠啊
反應爐嘅情形究竟係點樣？
隨時都可以開動㗎喇
好極喇
太空堡壘開始浮升
堡壘開始浮升
這反應爐開動
重力控制系統亦已經開動
浮升前十秒
開動
幾號啊
做咩啊？發生乜嘢事啊？
唔知道啊
蠟掌啊
你睇下前面
乜嘢事呢？
究竟係乜嘢嚟㗎？
好似係重力控制行動啊
重力控制行動？
點會噉樣呢？
你哋冇事呀？
冇事啊
大家聽住
檢查超時空號嘅損壞情形
知道
呢度討論真係差
執返嚟嘅嘢係咁上下㗎喇
係啊，講得啱啊
停啊
停
環影機隊長叫關西
敵人嘅戰機已經擊退咗喇
我哋而家歸隊
知道喇，少教
打落咗勁多架啊
十㗎咋
成績一般啫
隔左兩年冇作戰係生手啲㗎
係喇，你哋有冇VT-102嘅消息啊？
有啊， VT-102
頭先啱啱喺陣上緊急降落
係咩？噉就好啦
VT-102，究竟發生咗乜嘢事啊？
遲下先解釋畀你聽喇
好啦，通訊完畢
郭環影記住意，我係隊長
你哋而家返返堡壘先
我做啲嘢先回去啊
知道，知道
馬輝究竟去咗邊處呢？
嗰？
喺果度啊
VT-102請答話
102，馬輝，你聽到嘛？
少舊
你哋呢次真係夠運喇
總算周返條命仔喎
你變得幾醒喎
佢變成機械人喎
係喎
點啊，馬輝？
第一次被擊落有咩感想㗎咩？
你方會開心咩？
係喇，點解你要將戰機變成機械人啊？
理由而家唔講得住
軍方嘅秘密呢？
冇錯係，你而家可以參軍都得喇
唔好講笑啦，你快啲同我想辦法仲好啦
好啦，五分鐘就可以幫你整好㗎喇
好啦，你而家慢慢用力踩
落嗰兩塊踏板度喇
好啊，係咪噉啊？
冇錯，幾好啊
收理好啦，係咪啊？
冇錯係啊
明明啊，我哋走喇
再見喇
小心啲啊
伯母啊，等陣喇
守住我哋嘅喇
快啲去避難所
馬輝啊，我而家覺得你呢
越嚟越似我啊
唔係一邊度似啫
你唔使唔認啦
你架隊應登屋
我知道喇
馬上準備重力炮
我哋要掩護登陸嘅部隊
知道喇
好啦，我哋都差唔多要走喇
我都好想走啊
但係我根本就唔識駕駛機下人
好啦，你而家呢就變返佢做戰機啊
埋右手邊嗰支手掣落嚟
係寫住G字嗰支啊
而家噉樣同駕駛戰機冇乜分別喇
係咪噉樣啊？
入去啦
哎吔，我漏咗啲嘢喺伯母屋企啊
我返去攞啊
唔好啊，明明
噉樣好危險㗎
放心啦，冇事好快就返嚟㗎喇
你哋小心之好啊
重力炮已經準備好
好極喇
係炮轟嘅時候，你架隊要乘機攻入去
一定要奪取敵方嘅戰艦
噉樣…
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
我都唔知啊，可能係敵人嘅攻擊喇
佢嘅破壞力都唔細㗎喎
我而家有啲擔心個女仔啊
去睇下佢哋啊
係
1001280
頭先係邊度攻擊啊？
1003460
係由外星鬼到發炮㗎
1006010
要加強戒備啊
1007860
艦長啊，有好多物體接近我哋喎
1010160
係地面部隊啊
1011420
咩話？
1027560
懷疑機隊主義，呢度係關西
1029800
只要採取屍體制，就滅所有嘅敵人喇
1032700
潑浪針對，知道喇
1034480
努力安心就係知道喇
1090310
馬輝，你照顧嗰個女仔
1092430
要我點照顧佢啊？
1094170
自己想辦法喇
1095390
我而家忍開敵人啊
1097430
快走啲
1098170
快啲上嚟啊
1099670
你係頭先哥哥？
1101430
快啲上嚟啦
1102910
好啊
1106130
快啲走
1109850
哎吔
1118250
唔使驚啊，淨家冇事㗎喇
1125300
你嗰邊冇事吖嘛？
1127320
冇咩事啊
1128820
唔係問你，問嗰個女仔啊
1130820
到目前嚟講啊，佢都冇事
1133290
噉好極喇
1134100
你死就冇所謂啊
1135440
不過一定要救到佢啊
1138080
得喇，我知道㗎喇
1140800
你知道最好啦
1142100
好啦
1142840
一陣再見喇
1148620
我真係蠢啊
1150140
呢架機可以坐兩個人𠺢嘛
1204850
你點樣啊？
1207310
我…我冇事
1212570
多謝你
1214030
乜説話？
1218010
我唔正嘅，我啲頭髮亂撒大龍
1220970
生命同頭髮邊一樣緊要啊？
1227390
當然係，有啲頭髮喇
1230030
要靚唔要命
1237890
哎吔
1247200
阿木哥…
1254230
阿…
1314720
點會噉𠸏？我…我點會噉𠸏？
1318340
你而家明白喇
就係要同巨人戰鬥，所以制作機械人喇
1323420
原來講…
1326510
不過，我諗唔到佢哋會噉似人類喎
1335280
上升用嘅火箭引擎已經準備好喇，艦長
1338580
市民嘅避難情況點啊？
1340400
呢個島嘅居民已經全部走晒避難所喇
1344220
噉好啦，主力火箭開動
全艦急速上升喇
1349060
艦長啊，會唔會有事啊？
1352080
你放心啦，呢個推進器係地球做嘅，升空
1356460
係
1379130
福克少教，請保衞超時空號
1381570
知道
1382470
死飛喇，馬輝
1386990
你做咩啊，馬輝？出發喇
1389730
你唔跟我嚟喇，馬輝啊
1395490
由於突然間有巨大嘅外星人出現
而且仲喺在馬輝嘅面前死咗，令到佢覺得好驚
1403050
佢而家成個人呆咗噉
連燒焦叫佢，佢都聽唔到喇
1415390
佢哋軍嘅極端嘅戰力前
國際艦長決定將Fold開放
1421590
不過，第一次嘅Fold會
帶來什麼樣嘅結果呢？
1426070
敵人亦都冇法預測到當時嘅國際巨大爆炸
1431110
馬克羅斯正在迎來新嘅選舉
1434710
下集《超時空要塞》馬克羅斯
1438430
SpaceFold
1449970
我哋返嚟喇
1456971
僕はもう追いかけはしない
1462090
君の走る影の跡
1468570
人は誰も走り続ける
1475450
ゴールはまだ見えない
1483250
今日の次に何がある
1489290
聽日の先に何がある
1495870
遥か彼方の光に向けて
1503450
僕は今も走り続ける，続ける